湯婷婷
林知夏さん
どうしたの
謝りたいことがあるの
何のこと？
数学コンテストの件だけど
私の独断と判断ミスで
試合に負けさせてしまって
本当にごめんなさい
もう終わったことよ
ううん
湯さんがコンテストに参加してなかったら
チームを組む時点で
きっと失敗してた
その後 計画を立てて猛特訓したのに
私は最後の最後で
チームメイトの意見を無視した
あの時の私の不信感で
きっと傷ついたよね
面白い話をしてあげる
どんな話
運だけで
特進クラスに入ったある落ちこぼれが
数学コンテストにエントリーして
優勝を目指したの
決勝戦で
必須問題を間違えて自分を責めて
一時はパニックになった
でも立ち直ってから
判断力で逆転して
優勝を勝ち取ろうとした
試合の後
優勝を逃して準優勝になって
ものすごく悔しがった
お母さんに励まされ慰められて
やっと自分を取り戻したの
そして やっと気づいたの
私はただの落ちこぼれだったんだって
林知夏さん あなたがいなかったら
こんなサクセスストーリーは生まれなかったわ
ただ
次にこういうコンテストがあった時
林知夏さんが私のことを思い出してくれるかな
もちろん
次も
その次も
そのまた次も
ずっとチームメイトだ
うん
じゃあね
これ聴いてみて
お兄ちゃんの新曲 すごくいいの
このメダル いい出来だな
彫刻が
湯さん
そのメダル 何日もつけてるじゃない
あせもができちゃうよ
その重いメダルで
細い体が潰れちゃいそう
まあ 成果っていうのは
いつも重みがあるものさ
むしろ もっと低くなりたいね
実るほど頭を垂れる稲穂かなって言うだろ
まだ悩んでるのか
そんなの重要じゃない
次があるだろ
分かってない
今回は本当に難しいの
何の話をしてるんだ
そっちこそ何の話
コンテストの話をしてたんじゃないのか
私が言ってるのは
ハン・ギョンがここで初めてコンサートを開くこと
じゃあ今まで話してた
“難しい”っていうのは
チケットが手に入りにくいの
お金はもう準備したのに
買えなくて
あとは朝の３時に並ぶしかない
タン・ティンティンったら
そんな追っかけのこと
ばっかり考えてないで
少しは俺を見習って
勉強に集中したらどうだ
ダン・チーイエン ちょっと提案があるんだけど
どうぞ
80年後 墓碑銘にこう刻むのよ
“高１の数学コンテストで
一等賞”ってね
“みんなも挑戦してみて”とか
その提案
悪くないな
誰か助けて
チケット譲ってください
推しのチケット本気で探してます 400元上乗せOK
800元
手付金です
天使の涙
さっきまた
ネッ友と会ってたんだろ
今度のネッ友は
葬愛太子か
今日はご機嫌だから
相手にしてあげないわ
何かいいことでも
チケットゲットしたの
聞き間違いだよな
ありえないだろ
どうやって手に入れたんだ
推し活にはコツがあるの
さっきの人 見たでしょ
あの人が謙さんよ
謙さんって誰だよ
ハン・ギョンのいとこよ
牡丹江（ムーダンジアン）出身で
ちゃんとした業界人なの
気づかなかった
あの目とか鼻とか
ハン・ギョンにそっくりじゃない
ハン・ギョンのいとこが
なんでこんな所に来るんだよ
ハン・ギョンがコンサートを開くたび
チームが事前に来て宣伝するの
そしてね
ガチのファン向けに関係者チケットを出すの
しかも全部最高の席
まず手付金を半分払って
当日チケットを受け取ったら
残りの半分を払うわけ
こうやって計算すると
ダフ屋のチケットよりずっと安いのよ
どう聞いてもダフ屋じゃん
こんな専門的なこと
話してもどうせ分からないでしょ
時間の無駄だった
チケットゲットしたよ
あの謙さんだよ
韓庚のいとこなんだから
まず手付金の一部を払って
会場でチケットを受け取ったら
残りの半分を払うの
ダフ屋より何千円も安いんだよ
なんかおかしい
その男 絶対に怪しいって
母さん
父さん
これじゃ誰だか
よく見えないな
マジか
おかけになった電話は
現在 使われておりません
ライブに行く金はあっても 電話代を払う金はないのか
一体どうなってんだ
おばさん
あの 婷婷ちゃんはいますか
おばあちゃんの家に行ったわよ
おばあちゃんの手料理が食べたくなったんだって
おばあちゃんの家に
段さん
婷婷ちゃんに何か用
いえ おばさん
数学の問題を聞こうと思ったんですが
いないならいいです
じゃあ 失礼します おばさん
さようなら
湯婷婷が騙されたって本気か
もちろんだ
100％の確証はないけど
直感で分かる
あの男は絶対に怪しい
どうして
手付金を払ってからチケットを受け取るなんて
大体が詐欺だろ
それに
すごく重要な証拠を見つけたんだ
韓庚さんには いとこがいないんだ
前に婷婷ちゃんが言ってたんだ
そのダフ屋は韓庚さんのいとこだと
だから わざわざネットで
午前中ずっと調べたけど
韓庚さんにはいとこなんていなかった
午前中ずっとか
午前中ずっとだ
とにかく
探しに行かないと
何かあったらどうするんだ
でも どうやって探すんだ
どこでチケットを受け取るかも分からないのに
一つ考えがある
でも みんなの協力が必要だ
やってやる
みんな 落ち着いて
一つずつ片付けよう
実はこの件はすごく簡単だ
湯婷婷ちゃんが見つからないなら
直接謙さんを探せばいい
地元のファングループに手がかりがあるはずだ
俺たちが潜り込んで
探せばいいだけだ
あいつ
こういう地元のファングループは
ガチファンしか入れない
アイコンがコービーで
ハンドルネームが死神の鎌なんて
どう見ても畑違いだろ
俺がやるよ
よし
入れた
さすがだな 沈さん
通話に出て
今からボイステストをする
ここだ
ボイステスト
もしもし
管理人の「永遠に庚庚を愛す」です
今から入会テストを始めます
お兄さんのデビュー日はいつ
分かるか
ほらな 沈さん
あんたも畑違いじゃないか
段啓言 タイピング速いだろ
俺が通話するから
ネットで答えを調べてくれ
分かった
もしもし
庚心我愛の者です
これから入会テストを行います
韓庚さんの応援歌は？
愛の翼
いいわ
兄さんの“鬼スケジュール”って何年のこと？
2009年
はい これで最後の問題よ
よく聞いて
この曲のタイトルを答えて
えっと…
分かるか
分からんな
どうしよう
韓庚の曲は10数曲もあるのに
わずか数秒聞いただけで
分かるわけないだろ
短時間で十数曲のイントロを覚えるなんて
歌が苦手な僕にとっては
不可能なことだ
でも 画像の記憶なら
僕にとっては造作もない
この方法なら試せる
飛絮逐風
正解
走散
最後の曲よ
浮生夢
正解
庚家ベイビーズへようこそ
謙さんを知ってる人は？
チケットが欲しいって言え
そうそう チケットだ
チケットを１枚欲しいのですが
なんて返事が来るか
今日の午後4時半
会場の西側の小さい門でチケットを配るって
来た
行くぞ 何ボサッとしてる
ああ 行こう
江逾白
席を代わりましょうか
男3人だと窮屈じゃないですか
それでもいいですよ
いや だめだ
俺 すごく真ん中が好きで
視界が開けてて最高なんだ
それに包まれ感があって
気持ちいい
何だって
ホールド性
だろ
うん
やっぱ今 こっちが狭すぎる
もう包むなよ
包みきれない
沈さん
押すなって
しゅ…出発だ
行こう
段啓言、ちょっと待って
湯さん
すみません
ごめん
湯さん、湯さん
すみません、人違いでした
段啓言、なんでここにいるの
携帯、料金切れだぞ
チャージも知らないのか
そうなの
用もないのに何で連絡してくるのよ
用があるに決まってるだろ
段啓言、なんであんなに急ぐんだよ
なんでみんな来たの
チケット、手に入れたのか
じゃあ、あの詐欺師は
昨日会ってた男だよ
もう一度言うけど
あの人は詐欺師じゃない、謙さんよ
さっきまでここにいたの
チケットもくれたし
見せて
最前列
この謙さんって、本当にそんなにすごいのかな
おかしいぞ
体育館の英語はスタジアムだろ
UがAになってる
公式チケットでこんなミスはあり得ませんよ
ありえない
もう一度スキャンしてみて
このチケットが偽物なわけないです
お嬢さん このチケットは見ただけでおかしいですよ
本物のチケットには公式の透かしとホログラムが入ってますから
それにこのエリアには
その座席番号は存在しません
公式ルートで買ったものですか
友達から買ったんです
その人が韓庚さんのいとこで
本物だって保証してくれました
いとこだと
おめでたいやつだな
段啓言
やめなよ
だから言っただろ
あの男は見るからに詐欺師だって
湯婷婷 いい年して
何度 痛い目に遭えば
気が済むんだよ
ほら見ろ
もう人っ子一人いない
どこで捕まえるんだ
とっくに逃げてる
もう黙ってくれない
半年も貯金して この日を待ってたのに
余計なお世話よ
騙されたっていいじゃない
いや…
泣くなよ
俺が悪かった これでいいだろ
心配だから言ったんだ あんたのためを思って
まあまあ 無事ならそれでいい
ああ
行こう
帰ろう
高い勉強代だったと思うことにするわ
ダメだ
君は何も悪くない
なんで高い勉強代なんて思うんだ
湯婷婷
謙さんの番号を教えて
もしもし
どなただ
もしもし 謙さんですか
コンサートのチケットはまだありますか
あるよ
すごく急いでるんです
いくらでも払います
何人だ
人数…
２人だ 俺も行く
彼女の彼氏なんで
いいだろう
だが もうすぐ開演だ
追加料金をもらうぞ
１枚880元
それに連番の席代を足して
2200元だ
はい 大丈夫です
どこで会いますか
体育館西通りのタピオカ店
分かるだろ
じゃあ そこだ
20分後
１階で待ってるぞ
急げよ
遅れたらチケットはないからな
はい すぐ向かいます
江逾白
なんで急に芝居がかったこと言うんだ
林知夏さんを一人で行かせられるか
行こう 20分しかない
誰かお金持ってる
夏さん 誰が2200元も持ち歩くんですか
万が一に備えて
ちょうど持ってきた
謙さんですか
チケットを
このイケメンは
俺は彼女の彼氏だ
金は持ってきたか
来るのが遅いぞ
もうすぐ入場だ
よし 早く行け
金を数えないのか
いいよ もうすぐ始まる
早く行け 時間の無駄だ
慌てるな
ちゃんと数えてから行け
分かったよ
数えるから
どれどれ…
大丈夫か
まだ逃げるか
もう逃げません
逃げない もう逃げませんから
痛い 痛い 痛い
警察だ
警察だ 警察が来た
お巡りさん
この人です 偽チケットを売ってます
お巡りさん でたらめですよ
俺の体のどこに
チケットがあるって言うんです
カバンにもないのに
ダフ屋だなんて言いがかりですよ
うそつかないで
掲示板にいたダフ屋でしょ
この人よ
絶対に手に入るって保証したくせに
結局 金目当てだったの
お嬢さん
ネット社会だろ
スマホの相手が人か
機械かも分からないのに
なんで俺だと決めつける
証拠でもあるのか
偽チケットを売ってないなら
なぜ私たちのお金があなたの所に？
ますます言いがかりだ
こいつら
俺の金が自分たちのものだと言ってる
それで？
名前を呼んでみろ
返事でもするのかよ
呼べますよ
RE72591436
RT68604243
QM59284713
謙さんに問題があると証明するため
お札の番号を控えておかないと
こんな短時間で全部覚えたのか
スマホがあるだろ
写真を撮ればいい
CT12377756
AB74255931
EM08351742
XY14709265
一つも間違ってない
写真を撮る時にちらっと見ただけだろ
ついでに覚えた
これはだまされないように
チケットを買う前に控えておいたんです
もちろん 持ち主はお巡りさんに
確認してもらう必要があります
でも このお金が私たちのだと証明されたら
偽チケットを売ったと認めなくても
なぜ私たちのお金がそこにあるのか
説明してもらいます
説明できないなら
窃盗の疑いを
かけることもできます
いや…
詐欺か窃盗か
どっちか選びな
あいつら
よう
隠れてりゃ安全だとでも思ったか
まさかこっちに“最強の脳”がいたとはな
一日一善
今夜は月が格別にきれいだな
湯さん
お前がまともなことをするなんてな
お巡りさんの話だと
あの男は相当な悪党で
偽チケットの件は認めないそうだ
夏さん さすがです
どうやって思いついたんですか
思ったんだが
あいつが現金で取引したのは
追跡を恐れてのことだろう
取引の時に
人証も物証もなかったのなら
こっちででっち上げてやればいい
どのみち金はあいつが持ってる
窃盗か詐欺のどっちかは認めさせないと
今日はツイてたな
あのダフ屋が欲張らなきゃ
戻ってこなかった
ああ
まあ コンサートは見れなかったけど
こっちも損はしてない
ただコンサートが見たいだけなの
お金なんていらないのに
それに兄さん 今年はここで
一度きりなのよ
コンサートを見るのが どうしてこんなに難しいの
コンサートが聴きたいなら
方法がないわけじゃない
さっき歩いてきた時
気付いたんだけど
エリアごとに音の聞こえ方が違うんだ
この会場の構造を見るに
きっと一番音がいい場所があるはずだ
探しに行こう
あれが初めてのコンサートだった
今日までは
歌ってる人が誰なのかも知らなかった
でも今はイントロを聞いただけで
曲名が分かる
高周波と低周波
音波の伝播特性を分かってるから
湯婷婷さんたちと
会場の外で一番音が良い場所を見つけた
誰かがスマホのライトを振ると
瞬く間に光の海ができた
みんなで調子っぱずれの歌を歌い
ぎこちなく踊った
会場のかすかな歌声はもう覚えていない
私のコンサートの記憶は
スマホのライトと音痴な歌声で
自分のために灯した星空に焼き付いてる
私たちの推し 本当に最高
今日 その推しに会えたの
うるさいな
私の推しは最高にかっこいいの
ねえ 段啓言さん
ああ カッコいいよ カッコいい
何を考えてるの
考えてたの
今日もまた新しい体験ができたなって
初めてコンサートに来て
また君と一緒だったから
私の“初めて”は
ほとんどが君と一緒だね
初めて隣の席になったこと
初めて誕生日プレゼントをもらったこと
初めて水族館に行ったこと
じゃあ
他に何かやりたいことは
初めて火星に行く時も
隣にいてほしいな
食べる
もういい 腹一杯
沈さん
食べるか
サンキュ
国家博物館
ルーヴル美術館
遊園地
ウォーターパークも行きたい
それならすぐかなうよ
明日 遊園地に行こう
いいな
遊園地か いいな
いや…
俺たちに
明日遊園地に行くか聞いたんだろ
俺はただ…
なあ 段啓言さん 湯婷婷さん
江逾白が明日遊園地に行くかって
ああ いいよ
じゃあ
私がおごる お礼にね
よっしゃ
みんな 開園ダッシュよ
眠すぎ
この週末 ハードだな
昨日の夜 リサーチ済みよ
今日のアトラクションは
全部制覇するんだから
ありがとう 湯婷婷さん
両親が仕事で忙しくて
連れてきてもらったことなかったんだ
気にしないで
遊園地は友達と来るのが一番よ
行くか
行こう
よし
こんにちは
学生さんですか
はい
うちの遊園地では最近 新しいイベントを始めまして
ミッションカードイベントです
試してみませんか
ミッションカードイベントって？
ご説明しますね
これから園内に入る際
皆さんの胸に
このようなバッジをつけていただきます
そして この箱の中から
シークレットミッションを引いてもらいます
誰にもバレないように
ミッションをクリアしてください
もし誰かに見破られたら
ミッションは失敗
このバッジも相手に渡ってしまいます
お帰りの際に
バッジの数が一番多い方が
勝者となります
面白そうじゃん
ああ
人数もいるし ちょうどいいな
俺たちのクラスに
負けるのが好きなやつはいないだろ
テストじゃ勝てないけど
ゲームなら得意だから
おかげで闘争心に火がついたぜ
かかってこい
さあ
各プレイヤーに対し
指摘できるチャンスは一度きりです
確信がないなら むやみに使わないでくださいね
では 楽しんで
はい
行こう
よし
お姫様
お姫様のおなりだ
おい 見てみろよ
花を足したら？
なんかちょっと違う感じだな
日よけにもなるし
お前がそれつけてると
なんか違うんだよな
あれは何？
こっちは花の妖精
はい
お前のミッション
変な味の飴をみんなに隠すことだろ
早く 早く お会計
ティンティン
どれがいい？
どれでもいいよ
じゃあ これかな
これ すごく似合うと思うよ
そっか じゃあこれにする
いくらですか
まず この城から出ろ
で、次はこの
“水漫金山”だ
特大のブランコみたい
そんなに怖いの？
すぐ分かるよ
バイキングは一瞬 無重力感があるんだ
無重力感…
時々 夢で
高い所から落ちて目が覚めるの
じゃあ怖いの？
たぶん平気
遊園地に来るたびに
宇宙飛行士の訓練だと思ってる
そうすれば怖くない
次のお客様
足元に気をつけて中へどうぞ
急に気分が悪くなっちゃった
みんなで行ってきて
荷物は私に預けて
見ててあげる
分かった
これもお願い
お急ぎください
まもなく出発します
お客様は次でお願いします
何してんだよ
あ、みんなにアメを買ったの
今分けるね
まさかミッション中か？
そんなわけないでしょ
湯さん バレバレだよ
来る前は
ここのアトラクション全部制覇するって言ってたろ
まだ1人目だ
お願い
今回だけ見逃してよ
最初にバレるなんて恥ずかしいじゃない
やだね
ミッションは
本気で言うの
チャンスは1人1回だけだよ
外したらチャンスを無駄にするよ
みんなにバレずにアメを忍ばせること
もらった
よこせ
つまんない
面白かった
うん 面白かった
この無重力感 結構好きかも
じゃあ 宇宙飛行士の素質があるね
すごいのは沈負暄さんよ
最後まで一言も発さなかったんだから
怖くないのか
よく乗るからか
それとも度胸があるからか
度胸がある
ほら
道理でさっき急にやめたわけだ
そういうことか
彼女のミッションは何だったんだ
俺たち全員にアメを渡すんだ
バレないように
速攻で俺に見つかった
サブミッションなのに
真面目すぎでしょ
勝負事にはこだわりたいだろ
得意げな顔しちゃって
こんなバッジなんてどうでもいいし
むしろせいせいしたわ
せいせいした、ね
さあ 行くよ
次はジェットコースターよ
行こう
沈さん
なあ 怖くないか
これって海外でよく事故が起きるって聞くんだ
安全なのかな
怖くて乗れないんだ
話しかけてるのに
なんで無視するんだよ
怖いなら乗らなきゃいい
誰も無理強いしてない
高所恐怖症の半分は遺伝らしい
恥ずかしいことじゃない
さっき海賊船に乗らなかったのも
怖かったからでしょ
私がアメを詰めてるのを たまたま見かけただけじゃない
でたらめだ
乗る前の武者震いだよ
それに沈さんと話してただけだ
だろ
絶対楽しいよ
段啓言
ジェットコースターに乗ったことはないが
俺の観察では
一番後ろが一番怖い
一番… 怖い
先頭が急降下を始めても
最後尾はまだ上昇中だ
蓄えられた位置エネルギーがより強い加速度に変わる
待て
でも
座りたいんだろ
じゃあ俺と代わればいい
どうぞ
座って
すみません 席を代わっていただけませんか
ああ すまない
ありがとう
大丈夫か
絶叫系は苦手なくせに
なんで無理したんだよ
これじゃ宇宙飛行士にはなれないな
ミッションはジェットコースターだったのか
じゃなきゃ絶対に乗らないだろ
それが違うんだな
読みが甘い
指名のチャンスはもうないぞ
分かったぞ あんたの任務
夏先生
落ち着いて
ゲームはまだこれからです
ゆっくり考えて
間違えたら終わりですから
任務はジェットコースターでピースすること
当たり
ほら よこせ
よこせって
待てって
負けは認めろよ
こっち見ろ
なんでつねるんだよ
ざまあみろ
２個だ
やるじゃん 沈さん
百発百中とは言わないが
でも
あんたもなかなかだな
一つ質問が
さっきのゴーカートで
なんで俺ばっかり狙うんだよ
そんなことないよ
ないわけないだろ
背中が真っ赤だぞ
やわね
沈負暄
みんなのソフトクリーム取ってきて
うん
あなたが前にいたから
ぶつかっただけよ
俺は…
ありがとう
俺のは 江さん
あそこだ
ぶつけられて今も背中が痛い
すみません ちょっといいですか
はい
何してるの
どうも
君とは縁を感じる
向かいの彼には負けるけど
スポーツ系の爽やか男子にね
そのセリフ アドリブでしょ
友達になりたい
連絡先を教えてくれないかな
教えたって
江さんはやっぱりモテるな
マジで
フリーフォールに乗りに行こう
いいね 行こう
ほら 早く
もう休んだでしょ 行くよ
行くぞ
どこへ
フリーフォールだ
江さん
やっぱり君みたいな優しい先輩が
女子にモテるんだな
優しい先輩って何だよ
あれは何
そう思わないか 沈負暄
今日のお前 変だぞ
一言も喋らないし
俺が何かしたか
待てよ
サブミッション中だろ
分かった
任務は一日中喋らないことか
話してたぞ
話したか
ええと…
怖くないのは乗り慣れてるからか
それとも度胸があるからか
度胸がある
お前の任務はジェットコースターだろ
じゃなきゃ絶対乗らない
沈負暄 みんなのソフトクリームを取ってこい
はい
もしかして君の任務は
一日に三言以上話せないとか
よく覚えてるな
ちょうだい
サンキュー
行こう
行くぞ
着いた
うわっ めちゃくちゃ高いな
俺 先にトイレ行ってくるわ
まさか 怖いんじゃないだろうな
そんなわけないだろ
いや さっき
アイスを食べ過ぎて
腹の調子が悪いんだ
すぐ戻るから
ただ怖がってるだけよ
昔から臆病なんだから
先に行ってて
今日は絶対あいつをここまで連れてくる
手伝う
じゃあ
俺たちで先に遊んでようか
江逾白って本当に人気者だね
通りすがりの人にまで
連絡先を聞かれるなんて
どこへ行っても友達ができそうだね
実は連絡先は教えてないんだ
ただ
人前で断るのは気まずいから
だから
学校の電話番号を教えた
でも自分の番号を教えてもよかったのに
前に本で読んだことがあるんだけど
ほとんどの友達は
人生の一時期しか一緒にいられない
目的地に着いたら
彼らは降りていく
次の駅へ向かう君を見送るの
これから
きっともっと友達が増えると思う
その時も
私が一番の親友でいられたら
いいな
止まった
高いな
怖い？
怖くない
実はちょっと怖い
何かやり残したことはない？
今それを言うなんて縁起でもないよ
ちょっと緊張してて
気を紛らわしたいの
分かった
じゃあ話して
付き合うよ
じゃあ何か秘密は？
ないかな
そっちは？
私？
１秒で眠れることとか
なんだよそれ
そうだ
さっき言ってたよな
友達はみんな一時期のものだって
言っておきたいことがある
俺は
ずっとそばにいたい
君は永遠に 俺のたった一人の
最高の親友だ
フリーフォールってこういう感じなんだ
さっき上で
一瞬もう降りられないかと思った
さっき怖がってたからつい
そばにいてくれてよかった
段啓言はフリーフォールに乗らなくて正解だったな
じゃなきゃ泣いてたぞ
そんなに怖いの
言ったって無駄だろ
乗る勇気もないくせに
聞いてどうすんだよ
うるさいな
一日中ふさぎ込んで
一言もしゃべらないし
よく我慢できるよな
サブミッションのために
うるさい
もともと今日は話したくなかった
かっこつけ
意地張って
このミッションなんて10分もあれば終わるだろ
お前みたいに負けず嫌いじゃないんで
みんな出てきたんだ
今日はどうだった
楽しめた
楽しかった でも ちょっと疲れちゃった
今日の勝者は
こちらの女性のようですね
いえいえ
達成できてないミッションがあるので
カウントされないはずです
ミッションって何？
みんなと何か１つずつ交換すること
江逾白さんとは機会がなくて
これ きっと似合うと思う
じゃあそれでいいわ これにする
カチューシャ
沈負暄さん 私の銃 調子が悪いみたい
交換してくれない？
銃か
ちょっと待って
俺たち 何を交換したっけ
ジェットコースターの席
ああ 座りたかったんだろ
交換成立だ
うまくやったな
誰にもバレないぞ
実は 俺とも交換してる
フリーフォールで
秘密を交換しただろ
永遠に私のたった一人の
親友だって
江さん
ライバルに助け舟を出すのか
じゃあ今日も林知夏さんが１位で
私はまた落ちこぼれね
いつものことだろ
じゃあ 江逾白のミッションは？
俺は…
もーらいっ
俺もミッションは未達成だ
何だったんだ
みんなにジョークを一つ
ジョーク？
全然ゲームに
参加してないじゃないか
これじゃ俺がバカみたいだろ
つまんないな
らしくないぞ
調子が悪かったんだ
みんなで記念写真どうです？
無料でプレゼントしますよ
いいですよ
じゃあ こちらへどうぞ
はい
無料なら断る理由ないだろ
はい 位置について
ポーズをお願いしますね
３、２、１
時間がこのまま止まればいいのに
完璧だからじゃない
いつか未来の私が
黄昏時にこの写真を見返した時
今の笑い声が聞こえ
寄り添う人の温もりを感じられるように
人生は長い
カメラに収められた輝く思い出の断片が
人生の道しるべとなる
まだ寝てなかったの
説明して
門限は９時
今 何時だと思ってる
今日は用事があったの
パパとママには言ってある
それが理由になるか
そうよ
次はないぞ
待っててくれたの
別に
月を見てただけだ
じゃあ ごゆっくり
伝えたいことがある
ずっとそばにいたい